Вот и все новости.
Но перед прощанием, ...
... мы хотим поздравить
нашего коллегу, ...
... Эвана Бакстера, с избранием
в палату представителей ...
... конгресса от города Буффало.
А ещё у нас для него есть сюрприз.
– Вот ещё выдумали!
– Точно!
Ах, вы шутники!
Не знаю, что от вас и ждать.
Давайте вспомним
избирательную кампанию.
[ИЗБИРАТЕЛИ
ОРУТ]
Что мы хотим
сделать?
[НАРОД:] "Изменить мир!"
– Всё верно!
Приветствую!
[ТОЛПА СКАНДИРУЕТ:]
Бакстер! Бакстер!
Всё
правильно!
Кхэ... Кхэ...
Я чувствую себя Геркулесом
у входа в Авгиевы конюшни.
С вами, в последний раз, был Эван
Бакстер с выпуском новостей.
Доброй
ночи!
[НАВИГАТОР:] "Хансел. Виргиния
Посёлок Верх Престижа. 6 км."
Как мы только
обходились без GPS?
Да никак. Слышите как папа
гордится новой машиной?
Да, я и правда горжусь
новой машиной! А что?
Я ведь стал политиком.
Я теперь в центре внимания.
А для того, кто в центре внимания,
имидж – самое главное.
Приехали. Посёлок Верх Престижа.
С началом сладкой жизни.
Эй, ребята, вы чего носы повесили?
Впереди новые приключения.
Мы будем скучать
по друзьям.
Новых заведёте,
лучше прежних.
Хм... И главное
богаче.
Отставить необъявленные
дебаты, сэр.
Я в семье основной, и я точно знаю,
вам здесь очень понравится.
"ЭВАН ВСЕМОГУЩИЙ"
Кстати, вон там наверху, просто
раздолье для любителей порыбачить.
Водохранилище
Озера Лонга.
Дорогие Бакстеры, такой вид
принято называть живописным!
И небесный шеф не сотворил бы чего-то
более впечатляющего. Круто, да?
– Игуана выдержит под водой 28 мин.
– Что, Райан?
– А у креветки сердце в голове.
– Правда?
Кто-то насмотрелся программ живой
планеты на всю оставшуюся жизнь.
Так, за мной! Вы не видели
самого интересного.
Господа, лучшее
я припас напоследок.
Посмотрите направо.
Это ваш новый дом!
– Это наш дом?
– Круто!
– Ну ваще!
Я что-то не припомню, чтобы в проспекте
он был таким. Он был такой большой?
Впечатляет!
Правда?
А...а...а...а! Вы здесь! А снаружи
просто класс! Все готовы?
– Поправь чёлку.
– Не трожь.
– Милый, ты закрыл мою фотографию.
– Простите.
А теперь,
все вместе: договор!
До-го-вооооор!
– Меня пропустите!
– Обалдеть! Ух ты, ну и домина!
– Парни, осторожно там!
– Класс, смотри...
– Это наш дом?! О боже!
– Ого, какой большой зал!
Наш, наш!
Осторожно!
– Ой, милый, осторожнее!
– Смотрите под ноги!
Это точно
не шутка?
– Ма, можно наверх?
– Да.
– У меня будет своя комната?
– Я с тобой!
– Ну постойте, так не честно!
– Догоняй.
Мистер Бакстер, мы можем
обсудить вопрос кухонной мебели?
Можем.
– Итак, я предлагаю клён ...
– Ага...
Или вот, заповедную
бразильскую вишню...
– У-у-у... какая красота...
– Да...
– А что лучше?
– Если вас не трогает шумиха...
... по поводу спасения природы,
то бразильская вишня вне конкуренции.
Деревьям по
2 сотни лет.
– Две сотни?
– А то и больше.
– Вот это древность!
– Хе... хе...
– А сейчас на тебе будет стоять моя посуда.
– Хе... хе.. Это точно. Берёте вишню?
– Несомненно.
– Он берёт вишню!
– Эй, Пап, смотри...
– Ой, стой, нет, не нужно!
Райан, не трогай его,
пожалуйста!
– Попал...
– Нет, нет, прогони его.
У него могут быть вши, блохи,
микробы... Что там ещё...?
Нельзя играть с бродячими
псами. Они очень... У...
Нет... Ай... У... Ой...
Уходи... Уходи!
Оу!
Ааа...
– Ок... О-о-о... Нет-нет-нет.
– Он хочет водички!
Нет-нет-нет. Всё.
Пошёл вон! Пир окончен.
Райан, это бродячий пёс.
Дадим ему воды, он придёт опять.
Ну ладно, пап, давай его
оставим. У нас новая домина.
Всё верно. И поэтому мы
не можем его взять.
От собак грязь, и вонь, и шерсть, где только
возможно. Да ещё чесотка в подарок.
Короче говоря, они отвратительны.
И вот доказательство.
Ха...ха...ха...
Да!
Дамы и господа. Вот и завершается первый
день новой захватывающей жизни ...
... семейства Бакстеров. Танец в
честь нового дома. М... м...
– Класс! Это танец?
– Угу...
– Забойный ритуальный танец.
– Спасибо.
Сегодня у мальчишек было
так много впечатлений, ...
... я думала, что вообще их
не уложу.
А малыш Райан просто сразил, сказал:
"Давайте вчетвером помолимся".
Правда? Ну и о чём
же он молился?
Кого он в нём
увидел, Эван?
Фэ... Фу... Не пёс,
а передвижной театр блох.
А Джордан был
весьма конкретен.
Он просил у бога хорошей видимости
и хорошей погоды на завтрашний поход.
Поход? Точно! Ну как же!
Поход... Ну да... Да... Да...
А хочешь знать
мою молитву?
Да. О чём ты
молилась?
Я молилась, чтобы мы все
были ближе друг к другу.
Милая, не нужно молиться
об этом. Я всё сам устрою.
А ты бы о чём
молился?
Молился? Не знаю...
Молитвы... Это...
Дорогой, но ведь ты сказал,
что хочешь изменить мир.
Работа не из простых. Тут любая
помощь не будет лишней.
[ЭВАН БАКСТЕР...
ОБЕЩАНИЯ, ОБЕЩАНИЯ...]
Бывший телеведущий
из Буффало, Эван Бакстер, ...
... завтра приступает к исполнению
благого предвыборного обещания.
Чего мы
хотим?
Изменить
мир!
Удачи вам,
конгрессмен.
Многие пытались это сделать,
и многим это не удалось.
Реджина Спаркс,
специально для MSN.
Привет тебе там,
наверху.
Это
Эван Бакстер...
Эм... Я просто хотел
сказать за всё спасибо.
Спасибо за новую
машину и за дом.
Дом, кстати, шикарный, очень
нравится. Я, правда, сам его выбрал, ...
... но ведь ты создал всё
сущее, так что...
Эм... А ещё я хотел сказать,
кажется, Джен правильно подметила, ...
... я сейчас, в самом деле,
обладаю большой властью.
Я знаю, что большая власть
– это и большая ответственность.
Господи, пожалуйста,
Гм... гм...
Помоги мне
изменить мир!
Ну, всё. Конец
связи. Приём.
Храни господь...
Ну... В общем... Ясно...
Что?
Вот странно!
– Я ставил его на 7...
– Хм...
Я влиятелен, удачлив,
счастлив, привлекателен...
Влиятелен, удачлив,
О-о-о, семейство!
Всем привет!
Пожелайте мне удачи.
Конгрессмен нового созыва.
Значит так, семейство, после обеда мы
встречаемся и в поход шагом марш, да?
– А?
– Да! Да!
– О, поход, круто!
– Пока!
– Удачи, дорогой!
– Спасибо.
– Пока!
– Пока, пап.
– Адиос!
– Счастливо!
Ау... Э, чёрт...
Что это?
Родная, ты ничего
не заказывала?
Хозяйственные товары
Альфа и Омега.
Впервые слышу.
Я тоже.
Что тут у
нас?
Ах...
Что за ерунда?
Наверно перепутали...
Точно, номер дома
не наш.
– Конгрессмен Бакстер, доброе утро!
– Доброе утро!
– Доброе утро, конгрессмен Бакстер!
– Здравствуйте!
– Здравствуйте, конгрессмен Бакстер!
– Доброе утро!
До чего же
круто!
Ага... Да...
Очень неплохо...
А вот и он, настоящий Хончо,
большой Кахуно!
Рита! Ритуальный танец
тут к месту?
Тут
к месту!
У...у... у...у...у!
На сегодня
хватит.
Ах! Как же классно!
Это просто классно!
Чересчур классно. Это всё дурно
пахнет. Не сибирской язвой?
– Конгрессмен...
– А, Марти...
– Как звучит это слово?!
– Ласкает слух.
– Вот и команда!
– О-о-о!
Всё
отлично!
Ты помнишь Сару, Алена, Майкла.
А новенького ещё не видел.
Юджин Тенненбаум из университета
Джорджа Вашингтона.
– Сэр, здравствуйте!
– Ходячая энциклопедия.
Сколько звёзд было
на флаге в 815?
Какой кофе любит
конгрессмен Бакстер?
Утром он любит латэ и рулетик,
чашечку эспрессо ...
... после ланча без кофеина
и без всякой выпечки.
Я потрясён, обескуражен,
но парень хороший.
[СМЕЮТСЯ]
– Я вас люблю!
Я... В смысле потусоваться вместе...
Сыграть в пинг-понг как-нибудь...
– Этому не бывать.
– Да.
Узнай, где забрать его новые номера,
остальные марш по норкам.
Пробью-ка я его
по базе данных...
Та-даммм... Это, друг мой, центр власти,
данный для выполнения твоей миссии...
"изменить мир."
– С кем успел познакомиться?
– В смысле?
Да хватит тебе. Вчера мы сидели в подвале,
а сегодня попали в изумрудный город.
Добро пожаловать!
Ваш сосед – конгрессмен Лонг.
Конгрессмен Лонг,
ты сказал? Твой сосед?
Ну, да. Он тоже живёт
в посёлке Верх Престижа.
Эван, ты обязан мне говорить такие вещи.
Тут ни много, ни мало, а речь о твоём пиаре...
Вы с конгрессменом Лонгом устраиваете
барбекю. Конгрессмен Лонг ест твою сосиску.
Жаль прерывать ваши эротические беседы.
Конгрессмен Лонг шлёт вам большой привет.
И он уповает, что его законопроект
получит вашу поддержку.
Постой. Конгрессмен Лонг желает от нас
поддержки его билля? Что за билль?
Развития и разработки
общественных территорий.
Впервые слышу.
Юджин, ко мне.
– Рита, почему ты мне не доложила?
– А я что делаю?
Мне надо докладывать прежде,
чем я захочу что-то узнать.
– Марти! Ты ведь не вицеконгрессмен!
– Я почти законодатель...
За тебя никто не голосовал.
В случае если застрелят Эвана, ...
... ты не сможешь автоматически занять его место.
– Если застрелят Эвана, ты будешь главной подозреваемой.
– Нежнее, друзья...
– Понял.
Юджин, законопроект
Лонга вкратце...
Закон о РАЗВитии и РАзработке Территории,
сокращённо РАЗВРАТ, открывает простор...
... для застройки парков и заповедников.
Лонг 100 лет вынашивает...
Ясно, пауза.
Эван, это круто.
Пристроишь свой вагон к нужному составу
и он тебя вывезет прямо к Белому Дому.
Ты здесь едва появился, а твоё имя
уже на важном документе засветится.
Да, и ещё кое-что.
Его нужно прочесть сегодня.
Ну, нет! Сегодня никак.
Я обещал детям, что...
– Юджин...
– Времени на его рассмотрение ...
... очень мало. Конгрессмен Лонг хочет
протолкнуть его в этом квартале, ...
... а значит должен отдать
в профильный комитет немедленно.
Я поддержу любое решение
конгрессмена Бакстера, ...
... потому что хочу быть
на него похожим.
– На него или на Майкла Джордана.
– Может треснуть его?
– Юджин! К ноге!
– Нет! Всё же на вас.
Эван! Это то, что надо!
За этим мы и пришли сюда!
– Мы будем менять наш мир!
[КРИЧАТ ДЕТИ]
Эй, есть кто
дома?
– Привет, пап.
Папа, а я упаковал
все твои вещи чтобы... Мы...
– Что такое?
– Мы не едем никуда?
Прежде всего – дело. Меня просили
поддержать один важный законопроект.
Да. Я говорил вам.
С тебя 5 баксов.
Стоп! Стоп, ребята.
Эй... Эй...
Мы ведь договорились,
что чем-то придётся жертвовать.
Да, всё ясно. Дом новый,
а папа тот же.
Мне, между прочим,
всё это надо прочитать.
Ты слышала, я буду
поддерживать законопроект?
Хм...
Ну ладно, Райан. Папа должен
работать. Не надо мешать ему.
Идём.
Ой... Как обычно...
6:14...
Чудо часики
снова в игре.
Что?...
Нет!...
Нет! Эй...
Ну, держись!
Стой! Стой! Стой! Стой!...
– Что происходит?
– У меня доставка для Эвана Бакстера.
Да, но это не моё!
Я не заказывал!
Я всего лишь экспедитор.
С жалобами звоните по этому номеру.
Стойте! Нет! У нас дом
4/16, а не 6/14.
Вы ошиблись адресом!
Не оставляйте у меня это!
Стойте!
Назад!
Вы мне всю траву помяли!
Я американский конгрессмен!
[ТВ:] Штрафной... Может дорого
обойтись команде.
Вместо того чтобы ввести
мяч в игру дальним ударом, ...
... они должны бороться за него в центре поля.
И снова мяч вводится так быстро, что игрок ...
Они просто не успевают
его вывести... Вы видите...
[БЫТИЕ
6:14]
Пап, ты чего?
Я ведь смотрю...
Бытие...
6:14
И на будильнике
6:14... Ясно.
Джон, у нас библия
где-нибудь есть?
Так... Бытие
глава 6, стих 14...
Сделай себе ковчег из
дерева гофер...
Дерево гофер...
Удивляешься, почему
крыса на картинке? Да?
О, боже!
Гофер – это не только дерево,
но и грызун. Я решил скаламбурить.
А вот там росли сосны и клёны, из которых
сделан этот ящик. Теперь там ваши дома.
– Извините, я вас знаю?
– Я бы этого не сказал.
Я вижу, ты получил
мой подарок на новоселье.
Так, вот оно что. Ваша работа?
Ну и в чём прикол?
Эй... Эй...
Эй.
Бытие, глава 6-я, стих 14-й.
Надо построить ковчег.
И это я должен
построить ковчег?
Да.
Так вот зачем вы прислали инструменты,
а теперь вы подвезли и стройматериалы.
– Угу.
– Ну ладно...
Давайте начнём всё с начала.
Кхе... Кхе... Здравствуйте! Я Эван ...
Бакстер, год рождения 1962-ой,
вес при рождении 3 200, ...
... мама Кэролл Энн Паркер,
папа Юджин Эван Бакстер...
Э... Хо... Ху...
Влезли в интернет...
Очень тронут. А кабельное
у вас тоже есть?
Ты помешан на чистоте, чрезмерно
внимателен к своему внешнему виду, ...
... твой левый сосок на
полсантиметра больше правого, ...
... и в детстве ты боялся
мультяшного гамби.
Кто
вы такой?
Я – Бог.
– Вы Бог?
– Да.
И я хочу, чтобы ты,
Эван Бакстер, построил ковчег.
Ага. Ну, вот что: это представление
достигло стадии, когда нужно сказать: ...
... "Занавес". В общем,
я ушёл. Пора. К тому же, ...
... мне ещё ковчег строить.
Много, много дел.
Рад был встречи.
Бывайте. А, кстати...
Ну, ладно,
увидимся!
Не парься, Эван.
Всё позади. Чудик свалил.
Я влиятелен, удачлив,
счастлив, привлекателен...
Влиятелен, удачлив, счастлив,
привлекателен... А-ааа...
Не ори, сынок. Начало
мудрости – страх господний.
Откуда вы взялись?
Я звоню в полицию!
Стой! Стой! Не звони.
Вон смотри. Видишь полицейский?
Патрульный, сюда! Патрульный,
у меня в машине грабитель!
Арестуйте его, арестуйте
его сейчас же!
Ох...
Оу... У...
Осторожней за рулём.
На перекрёстке пешеход.
Ох... Оох...
Ох...
Боже...
Ааа...
Не может
быть!
СЕГОДНЯ НА ЭКРАНЕ
СОРОКАЛЕТНЯЯ ДЕВА МАРИЯ
Бррррр...
Всё! Всё! Всё! Всё!
– Доброе утро, шеф!
– Аааа... Ау...
Привет, Рита!
Напугали меня до смерти.
Что с вами такое?
Ничего. Чудна'я
была поездочка.
– То есть как?
– Чудна'я и всё тут.
Ладно. Спасибо, что
доходчиво объяснили.
Ваша почта и расписание
на сегодня.
Да и, телефон наконец-то установили.
Мой добавочный 6-14.
– 6:14???
– Да ...
– Шесть, один, четыре...
– Ну, да...
– Может записать?
– Я думаю, не надо.
– Доброе утро!
– Уууу...
Хэй, Лонг отдал нам место
в комитете по природным ресурсам.
Ты вытащил козырного
туза, друг мой.
И ещё, пришли новые номера для
машины. Юджин, номера сейчас же.
У Алекса из офиса
в Буффало появился малыш.
– Мальчик или девочка?
– Симпатичный мальчик.
Для такой уродины не плохой
результат. Полюбуйтесь.
А вес 6 фунтов
14 унций.
– А ты откуда знаешь?
– Интуиция...
Ой ой, горячий, горячий и только
что из под пресса... Шутка.
– Ваши номера, сэр.
– Оооо ...
Номера козырные,
парковаться можно везде.
Хватит рассиживаться, через
5 минут заседание комитета.
Пошли, БЧВК – Большой Человек В Конгрессе
Эван Бакстер. Акула выходит на охоту.
ВАШИНГТОН, ОКРУГ КОЛУМБИЯ
БЫТИЕ 6-14. КОНГРЕСС США.
Комитет по природным
ресурсам начинает работу.
Представительница штата Теннесси
зачитает клятву на верность флагу.
[ХОРОМ:] "Я клянусь
верности флагу США ...
... и республики, которую он символизирует.
Одной нации под богом, ...
... неделимой, со свободой
и справедливостью для всех".
Долго будешь от меня бегать, сынок?
У меня-то впереди вечность.
Оу... Что такое?
Что там случилось?
Эй... Вы как,
юноша?
– Что случилось?
– Вы рухнули в обморок, ...
... как подкошенный, во время клятвы.
Чак Лонг, комитет по природным ресурсам.
Ой... ой... Конгрессмен Лонг... Да...
Извините. Как мне стыдно...
Да бросьте... Для многих людей
1-ый день в конгрессе тяжёл.
Ну как вам
новый кабинет?
О, спасибо, прекрасно.
Я так доволен, сэр.
Для первокурсника
не плохая комнатка.
Так, теперь к делу.
Я вас беру в свою команду.
Мне думается, вы представляете,
с какого конца браться за дело.
Да, сэр. Я нашёл ваш билль
замечательным.
– Хотя есть пару вопросов...
– Да у меня тоже есть один-два вопроса.
У нас ещё будет время.
Так что вы с нами?
– Конечно, я с вами, сэр.
– Чудесно.
Согласие оформите в письменном
виде, когда придёте в себя.
– В тепле и уюте своего кабинета.
– Спасибо, сэр.
Его подкосил этот
законопроект.
Я чуть не умерла, пока его
дотащила. Эван, сядьте.
Эван, падать в обморок во время клятвы
на верность флагу не по-американски.
А вот и доктор
пришёл.
Скажите...
Аааа...
Ааааа...
Езжай домой, чуток отдохни и начинай
строить ковчег. Слышишь меня?
Эван?
Бытие6-14.ком.
История ковчега.
Бог сказал Ною
построить ковчег.
Ной вошёл в ковчег с женою
своей и 3-мя сыновьями.
– Я ещё хочу клубники.
– А тебе не много будет?
– Да он скоро лопнет.
– Хочу клубники...
– Ага...
– Куда уж тебе столько есть, а?
И длина ковчега была
300 локтей, и ширина 50.
Это ж чистое
безумие...
Про что это
ты?
А?
– Законопроект безумие?
– Да, я его смотрю как раз.
Гм... гм...
О боже!
Надо это всё
как следует изучить...
– Охх...
– Ха-ха-ха...
Я понимаю, милый, ты всё
ещё немного не в себе.
Не в себе... Я в себе.
Почему не в себе?
Сама знаю. Одно только это
жильё – такая перемена.
А тут ещё новая работа,
новый законопроект.
Мы переехали в новый город.
Столько всего нового.
– Думаешь, у меня стресс, да?
– Эван, дорогой, ...
... я знаю тебя
20 лет. Это точно стресс.
[БОЛТАЮТ
ДЕТИ]
Ну вот, наелись сладкого
и расшалились.
Это точно.
Спасибо,
родная.
– Съешь мороженное.
– Съем. Спасибо.
Она права. Это безумие.
У меня стресс, а тебя нет.
– Доброе утро, войска!
– Доброе утро!
– Доброе!
– Доброе утро! Как вы тут?
– Хорошо.
– Мммма.
– Кто-то в чудном настроении?
– Да, ...
Я подумал над твоими
словами. Ты права.
Надо отвлечься и прочистить
мозги. Короче, ...
... в выходные мы идём
в долгожданный поход!
– Ура! Класс!
– Да! Точно!
– Дай пять!
– Клёво!
– Здорово!
– Классно!
И поход у нас тоже
классный будет!
Зырь, народ, 2 голубка!
Это к счастью!
У... Выходит у меня
будет удачный день.
– Пока, парни!
– Пока, пап!
[КОТЫ
МЯУКАЮТ]
Привет, киски! Пошли вон.
Это не ваш дом.
[КОТЫ
МЯУКАЮТ]
ЛИШНИЕ ДРОВА
СМОЖЕТЕ УТАЩИТЬ,
– ЗАБИРАЙТЕ!
Эй! На моём газоне
прошу не пакостить!
Оох!
Ой, гадость!
Вы очень щедры.
[КОНГРЕССМЕН
Э. БАКСТЕР]
Ну ладно...
Ой-ой-ой...
Ааа...
Не-е-ет...
Ооу! Ты как раз
вовремя!
Лонг сообщил, что ведёт сюда важных
персон. Кто они, Юджин? Говори.
Конгрессмен Джин Дот,
комитет по бюджету.
Не волнуйтесь, сэр, на гнусного
скрягу он не похож.
Это предположение.
Я с ним не знаком.
Без комментариев, Юджин.
Кто ещё?
Конгрессмен Ричард Стемп, комитет по
торговле, и Боб Хьюз по транспорту.
– Черновик письма уже готов.
– Что ж, хороший план.
– У тебя всё нормально?
– Всё здорово.
– Точно хорошо?
– Ага...
Ну, ладно.
– Доброе утро, шеф!
– Доброе утро, Рита!
– Вы как?
– Прекрасно!
– А видок не очень!
– Мне тоже кажется...
Вы какой-то нервный.
Опять тайские таблетки?
Так! Всё прекрасно!
Я буду у себя.
[КАРКАЕТ ВОРОНА]
О, нет!
Нет, нет! Нет!
Прочь! Нет!
Пошла!
Нет, нет!
Пошла прочь!
Нееет!
Нет, нет!
Ууу ...
У...
Нет, нет, нет...
Кыш отсюда,
гады!
Нет, господи!
Да вы что?
О, моя
причёска!...
Господа, для нас это
огромная честь!
Я – Марти Стрингер – руководитель
аппарата конгрессмена Бакстера.
Это Рита Дениэлс,
его старший референт.
– Вы готовы, сэр?
– Одну минутку... Нет... Нет... Нет...
Кыш, гадина!
У, какой здоровый!
Бакстер ещё новичок, но вы
увидите, как он заряжен на борьбу.
Чудно! Молодой конь слегка
подтянет этих дохлых меринов.
О, он вас
потрясёт.
Господа,
очень рад...
Не изволите ли объяснить нам,
конгрессмен, что тут происходит?
Ну... Здесь...
Здесь...
Здесь птицы.
Но как они попали сюда,
и что они здесь делают?
Блестящий, просто
отличный вопрос.
И, отвечая на него,
скажу, что это...
... специально обученные,
дрессированные пернатые, сэр.
Позвольте объяснить, сэр,
что я имею в виду.
Я могу сделать любое движение,
а они и с места не тронутся.
И в чём тут смысл,
конгрессмен?
А, кстати, ребят, в чём
тут смысл?
А вот в чём...
Аааау...
Я вам скажу...
Смысл такой...
Что... Человек... Должен
доминировать...
... над другими
живыми существами.
Человек должен диктовать условия
существования в обществе и в стране.
Боже, храни
Америку!
Я тоже так
думаю.
Вы что, смеётесь
надо мной?
Ничего подобного.
В прошлом году нам пришлось ...
... свернуть очень крупный
проект, потому что ...
... чёртовы экологи подняли
шум из-за возможного ...
... исчезновения одной
глупой птички.
Да, птицы порой
очень глупы.
В итоге, мы потеряли
25 миллионов долларов.
Теперь я понял вашу мысль,
конгрессмен. Здорово.
С этим представлением
вы попали в самую точку.
Господа...
Но, впредь, количество сюрпризов должно
максимум составлять ноль. Усекли?
Да, сэр.
Несомненно, сэр.
– Ох...
– Эван, это было гениально!
Риск,
но гениально.
Бххх...
Что за...
Я знаю только одно: эти птицы хорошо
подкрепились перед визитом сюда.
Может притащить
ружьё?
Больше всего мне нужно,
чтобы вы открыли дверь...
Дверь
открыли?
Откройте
дверь!
А после того, как я
выскочу, закройте.
– Понятно.
– Готовы?
Раз... Два...
Три...
Если я подхвачу птичий грипп,
счёт придётся оплачивать ему.
А-аа...
Чёёёрт...
Боже...
Оу, оу...
У... У-уу...
У...
Уйдите...
Ааа...
Господи!
Пошли вон!
Кыш... Кыш...
Кыш... Брысь...
Ужас.
Нет!
Аау...
Аааа...
А!
Не буду я его
строить!
Это бред!
Нет!
Ну, хватит
уже!
Был бы у тебя ковчег,
там бы всех и поселил.
Что ты пристал?
Почему я?
Ещё
не время.
Идите...
Идите. Идите!
Да.
Пошли...
Ну и как тебе такая жизнь?
Как-будто завтра не наступит.
Правда
красиво?
Я помню, как
создавал всё это.
Ты заметил, что горы тянутся
с востока на запад?
Это чтобы было
больше солнца.
– Где мы?
– Хе хе хе...
– Не узнаёшь, что ли?
– Нет.
Ты живёшь тут, сынок.
Это посёлок Верх Престижа.
Я просто хотел показать тебе
первоначальный дизайн.
Так что, ты и в
самом деле ОН?
Ты ещё не убеждён? В соляной
столб тебя что ли превратить?
Нет, не стоит. Я верю. Скажи, с
какой стати ты выбрал меня?
Ты хочешь изменить мир,
сынок. Вот и я тоже.
Ну... А причём тут ковчег?
В смысле, тогда же был потоп?
Ты ведь не хочешь это повторить?
Ведь нет?... Ты что, хочешь?
Скажу так: "всё, что я делаю,
я делаю из любви к вам".
Ну, тогда ты должен понять,
что это строительство...
Строительство ковчега, оно...
Не входит в мои планы...
Я должен обустраивать дом,
я должен понравиться на работе.
– Аааааах ха ха ха...
– Что?
– Твои планы... Ха ха ха...
Почему ты смеёшься?
Ты хочешь поговорить о ковчеге?
Хорошо, давай.
Ковчег – это ужас.
Я даже не
представляю с чего начать.
Как часто я это слышу:
"Хочу изменить мир!"
Но не знаю
с чего начать.
Хочешь узнать
с чего, сынок?
Первый шаг – будь добр
всегда и ко всем.
Концепция
всечеловеческой гуманности.
Построй ковчег.
Ты строишь,
я заполняю.
А вопросы будут
задавать, скажи, что...
Грядёт потоп.
Вот, возьми.
Пригодится.
Ладно... Ну и что мне делать?...
Возьму я деревяшки, а дальше...
А... Понятно...
Знаешь что? Это подло.
Ты видишь его?
Я не вижу.
СТРОИТЕЛЬСТВО КОВЧЕГА
ДЛЯ ЧАЙНИКОВ
Старомодный способ
строительства ковчега.
Об авторе. Бог – создатель неба и земли.
Он живёт во всём сущем, и у него ...
... свыше шести миллиардов
семисот миллионов детей.
Оого...
Милый,
всё нормально?
Да, не волнуйся.
Я кое-что уронил.
Боже...
Ооо... Ну ладно...
Ладно...
Да!
Вот так.
Ух...
Отлично.
Вот так
отлично.
Боже...
Ну хватит! Ненавижу бороду!
Борода – это грязь.
Грр...
Гадость!
Надо ещё вещи собрать.
Мне бы это очень даже помогло.
– Доброе утро!
– Доброе!
Эм... Кхе... Вау!
Надо же...
А откуда эти дебри
первобытные?
Ну, знаешь... Я подумал...
Выходные...
И решил...
Что...
– Что?
– Буль, буль, буль...
Милый, я что-то
не заметила...
А давно ты бороду отпускаешь?
[ЗВОНОК В ДВЕРЬ]
Я открою.
Поздравляю!
Поздравляете?
Я знаю, вы скупили соседние
участки! Как здорово!
Ив Адамс.
Продано.
А залог внесли за счёт
кредитной линии?
Очень
рискованный шаг.
Я сделал всё это?...
Разве?...
Ещё как сделали! И какой у вас план?
Перепродать с выгодой, ...
... или построиться
и попозже продать?
А кому шампанского?
Гип-гип, ура! Йуху!
– Ты купил 8 участков?
– Да.
Я тебе готовил
сюрприз, Джоан.
Сюрприз, сюрприз, сюрприз!
Удивил? Ха ха ха...
Да чтож ты делаешь? Мы ведь себе
не можем позволить этого.
– Привет, мам! Джон Леннон, рад встречи!
– Взаимно.
Восемь участков! Что же ты
с ними делать будешь?
Не знаю. Может,
корабль построю.
Ты корабль
построишь?
Превосходное развлечение для всей семьи.
А потом мы могли бы плавать по озеру.
И на случай потопов
пригодится.
Да что с тобой такое происходит?
Ты скупил столько земли, ...
– ... толкуешь о постройке корабля, ...
– Да.
... ещё и бороду эту
безумную отрастил.
– Кризис среднего возраста?
– Не так уж он плох!
– Нет?
– Не очень.
За что ж его
кризисом назвали?
– Я первый!
– Эй вы, там, потише, пожалуйста.
О, господи!
Родная...
О, боже мой...
Милая...
Это кажется полным безумием, но я,
правда, считаю, что должен это сделать.
Ну, раз так...
Строй свой корабль. Только
постарайся побыстрее, ладно?
Мы бросили хорошую жизнь в Буффало
не для того, чтобы ты лелеял свою депрессию.
Хорошо.
Ну вот и
началось!
Господа! Я уверен, вам интересно,
зачем я вас здесь сегодня собрал.
У селезня аргентинской утки
член длиной, как всё тело.
Ух ты! Здоровый! Наверное
предмет его гордости. Ну так вот...
Я запланировал на выходные для мужчин
нашей семьи небольшое строительство.
– На все выходные?
– На все выходные. Да.
– Ничего себе...
А может ещё
и на пару следующих.
Я справлюсь. Яяяя...
Ух, как же с ним встать?
Вот...
Ох...
О, боже!
Уаай!...
Чтоб тебя мышь
прогрызла!
Катим ровно.
Осторожно!
Ау!
Ауч!
Пап, он
вернулся!
Райан, нет!
Не нужно! Нет!...
Поднажмём
немножко...
От меня пользы мало...
Поднажмём...
Навались... Всем телом...
Готов? Раз...  Два...
Три... Давай, давай,
давай...
Оу...
Ау!
О...й...
Рад встречи, господин
конгрессмен.
Почему у вас руки, будто
бифштексы? Да... Ковчег строю.
А...й... Мне бо-бо!
Пальчик бо-бо!
Пальчик бо-бо!...
Ффф...
Агх!!!
Ууух!
Не мог дать
инструмент получше?
Пошёл????
Пошёл!
Да!
О, да!
По...по...поу...
А... а... а...
Ау...
Оу...
Ау... Боже...
Ааа...
У...
Ау...
– Ох, ох, ох...
– Понятно...
Вижу стать ковбоем Мальборо
тебе, милый, пока не светит.
Катастрофа! Я не знаю,
как построить эту штуку.
Есть выход.
Не строй.
Ау! Ау! Ау!...
– А а а а а... Ха-ха... Уау!
– Ну ладно, ладно... Всё.
[ЗВОНИТ
ТЕЛЕФОН]
Алло.
Да, Марти.
Твой бесстрашный
лидер поблизости.
Да, Марти,
что там?
Да, я скажу ему.
Спасибо.
Позовите охрану.
– Могу я вам помочь?
– Рита, проснись!
Почему у вас голос как у Эвана
Бакстера, а вид как у БиДжиз?
Ну ладно. Проверим. Понятно.
Замечательно. Ещё длиннее.
Го-о-осподи!
Это и впрямь вы...
Просто жуть...
Эван, что стряслось?
Вы что, в колодец
провалились и там сидели?
– Ничего такого.
– Все выходные были в коме?
– Что вы?
– Неужели на вас оборотень напал?
Никто
не нападал.
Если решили прикинуться
модным, то вы перестарались.
Вы похожи на бомжа в костюме.
Вам надо бриться и стричься.
Да, да, да, верно!
Надо, но никак не выходит!
В каком это
смысле не выходит?
Никак и всё!
Вы пьёте средство
от облысения?
Рита, когда
Эван появится...
Простите, сэр, я подойду
через минуту...
– А! Эван?
– Не спеши. Приди в себя.
Пока не посыпались вопросы, я объясню:
запоздавший переходный возраст.
Но это временно. Почему ты
вызвал меня? Что у вас за важность?
Что у нас
за важность?
Я подготовил записку
о билле конгрессмена Лонга.
Тебя не было на месте. А теперь он желает,
чтобы ты лично её подписал, Эван!
Не могу. Не подпишу.
Не подпишу. Не могу.
Не можешь! В таком виде!
Сначала необходимо побриться.
Не получается, Марти.
Я бреюсь, а борода растёт.
А у меня как, по-твоему?
Бреюсь каждый божий день.
Тебе меня
не постичь!
Эван! Что
с тобой творится?
Я...
Кое-что
строю.
– Ты кое-что строишь?
– Хорошо бы парикмахерскую.
Так, ясно, что Лонгу
не нужно меня видеть.
Вы должны меня прикрыть.
Скажите, что я заболел. Выручайте!
Хватит, Эван, будь благоразумным.
Соскобли ты свою бороду.
Где твой прежний вид?
Надо его вернуть.
– Объясни хоть, что ты строишь?
– Я строю корабль.
– Ты строишь корабль?
– Марти, прикрой меня.
Я не хочу, чтобы меня
кто-нибудь увидел.
– Конгрессмен!
– Увидел.
– Вот вы где.
Конгрессмен Лонг!
Я... я... я... Я вам...
Хватит мямлить! Все мы,
бывает, прогуливаем.
Я же вас к директору не поведу...
Потому, что я сам – руководство.
– Ха-ха-ха...
– Восхитительно!
Вы что прикрываетесь?
Брекеты поставили?
– Нет, нет. Я не...
– Ха-ха-ха.
Опусти ты папку, сынок.
Я ни слова не разбираю...
Не нужно.
Это ради жены, сэр, чтобы
разнообразить семейную жизнь.
Она у меня просто обожает рок.
Вот и пытаюсь освежить имидж.
Мы отойдём
на минутку?
Нам с конгрессменом
надо поболтать.
Идём...
Нравится тут? Политики все друг друга жрут,
а выжившим дают большие норы. Прошу.
Как на духу, конгрессмен, вы
меня что надумали кинуть?
– Нет, сэр. Я...
– Ну, брось, сынок!
Я поручаю тебе поддержку
первого законопроекта, ...
... а ты к слушаньям
похож на пятого Биттла.
И ты ждёшь, что я поверю,
будто всё у нас в ажуре?
В последнее время, сэр,
ажур всё навороченнее.
А то как же?
Я стараюсь.
Ты о животных
что-нибудь знаешь?
Член у селезня аргентинской
утки длиной как всё тело.
Но вам самому об этом
известно, мне кажется...
– Не в смысле, что из своего опыта...
– Ты что-нибудь слышал о полярном волке?
– Нет, сэр!
– Самый главный хищник!
Быстрый, умный. Может сам
о себе позаботиться.
Но не делает этого,
предпочитая быть в стае.
– Знаешь почему?
– Нет.
Полярный волк понимает, что в
стае он сильнее, чем в одиночку.
Тебе известно, что бывает с волком,
проявившим независимость?
– Ради сохранения стаи другие его убивают.
– Какой неприятный поворот.
Ты знаком с Джином Дженкинсом,
конгрессменом из Теннесси?
Когда я познакомился с Дженкинсом,
он только-только слез с комбайна, ...
... а теперь под ним
целый комитет.
Конгрессмен Дженкинс, конгрессмен
Уайтхол, конгрессмен Фримен...
У них свои комитеты, потому
что они бегут со всей стаей.
Ты тоже должен решить – со стаей
тебе бежать, или играть в одиночку.
– Я человек группы, сэр.
– Хорошо.
Я представляю свой закон
"РАЗврат" через 2 недели.
Будет телевидение. Мне нужна
полная поддержка, и ничего больше.
Да, сэр.
Рыбки так и льнут
к твоей голове...
Птицы за тобой летят.
Рыбки плывут.
Хорошо бы и конгрессмены
пошли за тобой.
– Давай добьёмся принятия этого закона.
– Да, сэр.
– Эй, уйди в сторонку, блохастый.
– Зверей сегодня больше, чем вчера.
Так не будем заставлять
зрителей ждать, точно?
– Выше... Выше...
– Поднимай.
Ещё немного.
Пошла, пошла, вот так...
Давай...
Отпускай, отпускай.
Пап, мы всё сделаем,
но нам нужна помощь.
Знаю. Нужен какой-то
подъёмный механизм.
Как этот?
Ничего себе!
Вот это круто!
Круче не бывает!
То, что надо!
Пап,
тут записка.
[О ЧЁМ НИ ПОПРОСИТЕ
– ДАСТ ВАМ]
Дай
посмотрю?
Как он
работает?
– Ха-ха...
– Это просто чума!
Повторяйте:
"Моя сила в лапах!"
Моя сила
в лапах!
Мы – бе'лки!
И-и-и встал.
Есть.
– Молодцы!
– Готово!
– Мы сделали это!
Эй! Кто-нибудь из вас удержит
инструменты в лапах?
О, Боже!
Попробуешь сынок?
Только не перекоси.
– Клёво!
– Просто офигенно!
С ума сойти!
О! Ура!
Есть!
Танец победы!
Все сюда, танцуем!
Ага-га!
Да!
– Станцуем ребята!
– Дилан, пойдем танцевать.
– Нет, я не буду.
– Тогда другим не мешай.
О! Господи!
О!...
Пошёл!
Не трогай!
Пёс, ко мне!
Ко мне!
Ты поранил
и унизил! Ау-у-у!
Ребята! Ещё немного!
Вот так! Взял!... Держу...
Здорово!...
– Ребята, всё нормально?
– Да!
[Я подумал, это славно подойдёт
к бороде и причёске. Господь.]
[ТВ:] "Мы совместили данные
со спутников и радаров."
"К 9-ти часам утра на восточном побережье
не зарегистрированы ни ливни, ни грозы..."
– Ну, надеюсь, что это-не тайная вечеря...
[СМЕЮТСЯ]
"... нас по-прежнему ждёт
сухая, тёплая погода..."
"До полудня
22-го сентября."
"Если ковчег к тому времени
не будет закончен, то вам конец."
Так вот, когда всё случится!
22-го сентября в полдень?
Днём воздух прогреется
до 30 градусов.
Такая погода сохранится до вторника. Всю
следующую неделю не будет ни ливней...
Вот бы в тот день зажарить курочку.
По маминому рецепту, а.
Как думаешь, у нас будет
курочка 22-го, в полдень?
Мальчики, вы нас извините,
мы с папой должны поговорить.
Попал...
– Папа, ты попал.
– Да, вижу.
Что ты
творишь?
Слушай, у нас
есть маца?
Да, разумеется. Там, подальше
лежит, рядом с ладаном и мирой.
Правда, в этом столетии её
называют по-другому – пита!
Ладно.
Эван, что с тобой
происходит?
Стоп! Нет! Оставь ты это!
Посмотри на себя.
Эти волосы. Ты на что-то подсел?
На какой-то мегагормон роста?
Что?
Эван, только
не молчи.
Я строю
ковчег.
А... в каком
смысле?
Ко мне явился Господь
и велел построить ковчег.
Он сказал, что будет потоп
и я должен подготовиться.
Я не могу сбрить бороду,
не получается.
Волосы с каждым днём
всё длиннее. А потом...
Он послал мне вот это.
Я думал, будет забавно.
А, кстати говоря, очень удобно.
Поэтому я это и надел.
Борода... Балахон...
Ты Ной?
Да,
типа того.
Мам?
Не сейчас, Ной!...
Эм... Дилан...
Ну, ладно...
Мы всё оставили,
чтобы сюда переехать.
Возможно, это стало для тебя
слишком тяжёлым испытанием, но ...
... пора, наконец, остановиться.
Пожалуйста, я за тебя боюсь!
Мальчикам нужен их отец,
а я хочу видеть своего мужа.
[Мегасексуал]
Да! Успешен, влиятелен,
счастлив, красив.
Успешен, влиятелен,
Доброе утро!
Съёжился-то как!
Холодно?
Оу! Оу!
Оу!
Возвращайся
к работе
Ладно...
Хорошо.
Хочешь, чтобы
я его надел? Я его надену.
Будем играть
по твоим правилам.
Ха-ха-ха...
Завершающий
штрих...
Ученик превзошёл
учителя.
[СТУК
МОЛОТКА]
Господа!
Прошу тишины.
Рита, его нет
ещё?
Марти, повторяю, как
только он появится, я...
Ну, ладно, признаюсь – он здесь.
Мы сейчас занимаемся йогой.
Рита, оставь свои шутки.
Время не подходящее.
– Если он не придёт, мы потеряем работу.
– Минутку, только выйду из позы солнца...
[ТВ:] "Развитие и разработка
территорий..."
Марти, прости
за опоздание. Всё, идём.
Что это
такое?
Выход из безвыходной ситуации.
Хватай телефон! Пошли!
По сути, этот закон открывает
частным лицам доступ к землям, ...
... которые и так им уже принадлежат.
Готов ли глава комититета...
– Вот он, видишь!
– Да, я вижу.
– Ой! Здорово!
Вы говорите о доступе к землям.
Это слово ДОСТУП – лишь прикрытие ...
... того, что на самом
деле здесь происходит.
Эван, ну что вы
вытворяете?
Вы плетёте косичку
у себя на лице.
Что дальше придумаете?
Дреды на бровях?
Застройка сулит новые рабочие
места, развитие внутренней торговли.
Если вас устраивает всё это, я призываю
оказать поддержку мне и моим сподвижникам: ...
... конгрессмену
Доду, ...
Хьюзу ...
... и конгрессмену
Бакстеру.
– Ах!
– Ох!
Ах!
Что это за фокусы
с переодеванием?
Вы что, рассчитываете
на Оскара? Вы не Вупи Голдберг!
[СТУК
МОЛОТКА]
Дамы и господа!
Успокойтесь!
Прошу
тишины.
Конгрессмен Бакстер часто устраивает
представление в знак своей поддержки.
Конгрессмен, позвольте заметить, у вас
10 секунд до 1-го предупреждения.
О, Боже! Только не это! Вы не против
того, чтобы закрыть окно?
[КРИКИ
В ЗАЛЕ]
Дамы и господа!
Успокойтесь!
Животные дрессированные!
Я уже видел этот цирковой номер.
Конгрессмен! Вам бы позавидовал
сам святой Франциск!
Но мы вам завидовать
не станем. У вас 5 секунд.
Уведите свой зверинец и сами убирайтесь.
Иначе вас выведут отсюда силой.
– Я не могу их отсюда увести, сэр.
– Конгрессмен!
– Этих животных никто не дрессировал.
Они... Они хотят, чтобы
я спас их.
Чтобы вы их спасли?
И от чего же?...
Спасение животных? Ну, ладно!
Это я поддержу. Хорошая затея.
От потопа.
От потопа?
Меня вычёркивай!
От потопа!... В самое засушливое лето,
за всю историю, вы говорите о потопе.
– И когда же нам его ждать?
– 22-го сентября, в полдень.
Ну... Мне так
сказали.
Мне интересно,
кто вам сообщил это?
Только не говори этим людям...
Не говори... Не говори...
Бог.
Бог? Вы с ним
говорили?
Да.
И бог вам
отвечает?
Да, мы
общаемся.
Всё, пора
обновлять резюме.
Конгрессмен, вы освобождаетесь
от работы в комитете.
Напряжение, связанное с новой
должностью, было для вас непосильным.
– Прошу вывести конгрессмена на улицу!
– Нет! Пожалуйста, прислушайтесь!
Господь заповедал мне построить
ковчег! Скоро пойдёт дождь!
Будет потоп!
Прошу вас!
– Вывести его сейчас же!
– Выслушайте меня!
Нам всем необходимо
подготовиться!
Я должен построить ковчег!
Будет потоп!
Убрать!
Значит, мы
поедем домой?
Домой или в Канаду.
Одно из двух.
Джоан?
Ты видела, что произошло?
Я всё объясню.
Эм...
Несите вещи в машину.
Я сейчас подойду.
Парни...
Я отвезу их
к маме.
Эван, я считаю, тебе
нужна помощь.
Джоан, поверь. Это не я
делаю. Не я. Это Он.
Я приехал в конгресс в костюме,
а он его снял с меня.
И животные ходят за мной
повсюду по его слову.
Ну, надо же! А Бог знает, что он
разрушает нашу семью?
И что из-за него тебя
выгонят с работы?
Да! Этого он
и добивается!
Он хочет, чтобы
меня уволили.
Тогда у меня будет
больше времени на ковчег.
Потому что грядут ливни и потоп.
Я слышала, Эван. Весь мир слышал!
Джоан, прошу.
Ты должна верить мне.
Вот, смотри!
Началось! Началось!
Пошёл дождь!
Прощай,
Эван.
Джоан!
Я знаю, я знаю, что ты всё это
делаешь из большой любви ко мне!
Но я тебя умоляю!
Люби меня меньше.
Конгрессмен! Конгрессмен! Вас не тревожит,
что демарш конгрессмена Бакстера ...
... может приостановить принятие
вашего законопроекта?
Вот если начнётся потоп и конгрессмен
Бакстер уплывёт на своём ковчеге, ...
... тогда нужно будет
тревожиться. Благодарю.
Его зовут Эван Бакстер, но теперь все
называют его Нью-Йоркский Ной.
Небесный Эван, Эван Чудила,
Эван Бородила.
Так ребятки, осторожно,
поберегись. Так. Дорогу.
Марти, вы можете прокомментировать
изменение внешности конгрессмена Бакстера?
Да, у него отросли волосы,
да и бороду он давно не бреет.
А внешность этого человека
вас не смущает?
Он ещё немного с ума сойдёт и всем
нам светит прямая дорога в Белый дом.
Всё чаще и чаще
звучит утверждение, ...
... что Эван Бакстер в прямом
смысле тронулся умом.
Эй! Нет! Нет! Нет!
Это моя чашка!
А, да фиг
с тобой.
Он построил ковчег и берёт
туда каждой твари по паре.
Он уже нашёл 2 жирафов,
2 слонов и... 2-го осла...
Ха-ха-ха....
– Вот идиот!
– Полный придурок!
Козлы.
Да ладно, спокойно,
мальчики. Заправляйтесь.
– Мне не охота.
– Мне тоже.
Вам не охота,
а я скоро лопну.
– Можно в туалет?
– И мне.
Ладно. Дилан,
сходи с ними.
– Пожалуйста.
– Ох... Хорошо.
Извините, а ещё
не принесёте?
– Одну секунду.
– Ладно.
– У вас всё нормально?
– Да...
[БЕЙДЖИК:]
ВСЕМОГУЩИЙ
Не очень.
– Это долгая история.
– Обожаю истории.
Я, между прочим, и сам признаюсь
неплохим рассказчиком.
Мммой муж... Вы слышали
о Ное из Нью-Йорка?
Ха-ха ха... Это он
ковчег строит?
Это он.
Я люблю эту историю.
О Ное и ковчеге.
Многие ведь не понимают её сути.
Видят только гнев Божий и ярость.
– Им нравится, когда сердится Бог.
– А в чём, по-вашему, суть той истории?
Ну... Это история о любви,
о вере друг другу.
Животные ведь парами пришли.
Они были вместе, плечом к плечу.
Так же, как Ной и его семья.
И в ковчег все входили плечом к плечу.
Муж уверял, что Бог наказал ему
построить ковчег.
– Можно ли верить в это?
– Значит, он получил шанс.
Можно
вас спросить?
Когда Бога молят о терпении,
то он даёт терпение ...
... или возможность
это терпение проявить?
А тот, кто просит отвагу, получает
отвагу или возможность быть отважным?
Когда люди просят Бога
о счастливой семье, ...
... вы думаете, Бог обрушивает на них
душевное тепло и нежность?
Или он даёт им возможность
доказать свою любовь?
– Ах...
– Ну, всё. Я убегаю.
Столько народа нужно
обслужить! Заправляйтесь.
[ТВ:] "Это не стало сюрпризом для тех, кто
помнит его предвыборные обещания..."
"И я уменьшу налоги, сойду с ума
и построю гигантский ковчег."
О бог ты
мой!
– Эван?
– Пап?
– Милый?
– Па-а-а-а-п?
Ребята,
я здесь.
– Тебе трудно было?
– Ты такой смешной!
– Ты как дедок!
– Да он и есть древний дедок.
Почему
ты вернулась?
Из-за мальчишек.
Выкладывайте.
Чокнутым ты нам
больше нравишься.
Ты с нами дома
и больше играешь.
Только прошу, давай без
танцев обойдёмся.
Хм...
Ну, айда...
Я... Я не понимаю,
что творится, ...
... и что с тобой происходит. Но мы
всей семьёй в это ввязались, ...
... и выходить будем всей
семьёй, плечом к плечу.
Эван, давай поговорим о ковчеге.
Он должен быть разрушен.
– Исключено.
– У тебя нет выбора.
Конгрессмен Лонг пошёл в городской совет
с длиннющим списком нарушений.
Если к 22-му сентября ты его не снесёшь,
его снесут власти, а тебя арестуют.
22-ое сентября – это
ведь день потопа!
Мап, пап!
Сюда!
Теперь его
не снести.
Но как, как же мы
его достроим?
Нам впятером не успеть
до срока, это точно.
А на помощников
у нас денег нет.
(Бе-е-е-е...)
Это кто, лама
с молотком?
Альпака. Они в людей не плюют,
только от страха или обиды.
Давайте
его достроим!
За мной,
вперёд!
Никто не знает, откуда
они появились, ...
... и как заставляет
их работать конгрессмен.
Животные всех видов,
каждого по паре, ...
... с божьей помощью
строят ковчег.
Спасибо.
Если потоп и правда будет,
Эван спасёт нас.
Эй,
не подашь?
Спасибо.
Эван,
ты смотри!
Вот молодец.
Спасибо.
Вот так,
держи.
Эд Карсон в прямом эфире со строительной
площадки Нью-Йоркского Ноя...
Мы не можем выйти из машины
и подойти ближе ввиду того, ...
... что строители
просили их не беспокоить.
– Дай пять.
– Привет.
Здравствуйте, киски.
Оу-о-о-о...
[РЫК]
– Ах-а-а-а...
Ходу! Ходу! Ходу!
Он хотел меня съесть!
Дилан, Джордан, полюбуйтесь!
Мама тоже строит ковчег.
Вау...
– Победный танец!
– Нет, избавь меня!
– Откуда же пришли все эти звери?
– Брось, всё это подстроено.
Цирк,
да и только!
По тихой провинциальной Виргинии
разгуливают дикие звери.
Тут зверь всех пород, но кто
уберёт за зверем помёт?
Эван Бакстер! Из ведущего новостей,
ведущего политика, ...
... вы превратились в ведущего стада.
Вы уверены, что именно вас выбрал Бог?
Он выбрал
всех нас.
Пора помыться,
мальчики.
Спасибо.
Хочешь?
Купил бы он
лучше корвет.
Так, так, так, смотрите кто пришёл.
Как здорово вас видеть!
А вас как здорово! Шикарная причёска!
Вы будто король! Обожаю вас!
Всё облизываешь
сынок?
– А что вы приехали?
– Лонг нас выгнал.
Не имеет права. Меня выгнали из
комитета, но я всё ещё конгрессмен.
– Рита, скажи ему всё.
– Что всё?
Я почуяла дурное, как только
мы получили тот офис.
Такие офисы просто так не дают.
Вот я и подрядила одного чокнутого ...
– Нет, сэр...
– ... все разузнать.
Юджин,
твой выход.
Раньше Верх Престижа относился
к федеральным землям, ...
... а потом раз и перешёл
в частные руки.
Конгрессмен Лонг добился
разрешения на строительство плотины ...
... и передачу окрестных земель
в руки частных инвесторов.
Местные долго сопротивлялись.
Говорят, Лонг экономил на всём, ...
... даже на проверках соответствия
работ правилам строительства.
После принятия своего закона он так
же поступит с национальными парками.
Вы ушли в сторонку и потоп
ждёте, а Лонг набивает карманы.
А что мы можем?
Я ведь отстранён.
Возвращайся и докажи всем, что можешь
и будешь бороться с этим биллем.
Нет, вы извините, я не могу.
Я должен строить ковчег.
Ковчег?
Ах, да. Точно.
– Бог повелел вам строить ковчег.
– Да.
А он велел заставить друзей
поверить в себя, ...
... приехать сюда и выставить
их полными идиотами.
Я в церковь хожу
каждое воскресенье...
Ну, каждое второе
воскресенье...
Я бываю в церкви и знаю, что
Господь мне такого не желал.
Рита, я знаю, что
не заслуживаю этого, ...
... но я хочу, чтобы вы мне
поверили, чтобы обрели веру.
Эван, верой закон
не перешибёшь!
Голосование состоится сегодня.
Если мы хотим, чтобы его не приняли, ...
... ты должен ехать туда сейчас же.
Иначе ничего не получится.
Пап, всё.
Кажется, закончили.
Это поможет при
погрузке. Господь.
Ничего себе! А я кота даже к
туалету не могу приучить.
Вот и 22-е сентября, а мы всё
ещё жи-и-и-вы. Конфу-у-уз!
Народ! Потоп
не минуем!
Войдите в ковчег!
Вы себя спасёте!
Спускайся,
дурак!
Послушайте меня!
Время пришло!
Нет, капитан Ахаб!
Это твоё время ушло!
Да, Бакстер! На небе ни облачка!
Ожидается лишь твоё лёгкое безумие!
Вы слышите? На нас
надвигаются ливни!
Нет, папа, это
не дождь.
Ого! Вот и техника! Бакстер,
прощайся со своим ковчегом.
– Где он?
– Наверху, сэр.
Дайте минутку, я постараюсь убедить Ноя,
что конец света откладывается.
Отдаю тебе должное,
знатное устроил шоу.
Согласно моему источнику,
шоу ещё впереди.
Ждёшь великого
потопа?
Избиратели пессимизм не признают.
Им нравятся позитивные сценарии.
Вроде того, что в основе вашего билля?
Сколько вы заработали на этой земле?
Вы уничтожаете наши национальные
парки ради прибыли.
А ты против того, что кто-то получает
прибыль? Это бизнес, сынок.
Если я хочу протолкнуть какую-то
идею, то находятся люди, ...
... которые оплачивают её. И если этим
людям нужно, чтобы закон появился...
Богом клянусь, он появится.
Посмотри туда.
Волки уже собрались,
сынок.
Даю тебе последний шанс
– сломай свою лодку.
И я вам даю последний
шанс – покайтесь.
И всё же жалко!
Ты перспективен!
Ради спасения земли ты хочешь
остановить прогресс? Ну, попробуй.
Удачи с фауной
на выборах.
Ломайте.
Есть решение суда по поводу
демонтажа этого корабля.
Немедленно покиньте
корабль. У вас – 3 минуты.
Милый, нам пора.
Они уничтожат ковчег.
Нет. Так
это не кончится.
Тебе что, жалко хоть
малюсенького дождика?
Дорогой, а может Бог
выражался фигурально?
Вдруг он имел ввиду поток, скажем,
знаний или эмоций, информации?
Если всё это так, я на него
извергну такой поток!
2 минуты. Уходите оттуда сами
или вас выведут силой!
Эван, ты всё сделал.
Ты построил ковчег.
– Тебя об этом просили?
– Нет. Что-то будет ещё.
Что-то непременно будет.
Я чувствую.
Да, будет. Слезоточивый газ
и снос ковчега.
Эван, а как же
дети?
Одна
минута.
Пап, чтобы ты
ни выбрал, я с тобой.
– Я тоже с тобой.
– И я тоже. Можно взять зверей?
Я хочу альпаку.
Она плюётся.
Ты права. Мы всё сделали.
Мы построили ковчег.
Да.
Идём. Пошли
ребята. Уходим.
А они, похоже,
не хотят?
Это
инстинкт.
О чём ты,
милый?
Звери чувствуют
изменение погоды.
Когда она меняется,
звери садятся.
Джоан!
Всё. Время вышло.
Мы идём внутрь.
Сейчас мы всех выведем.
Приготовиться к сносу.
– А дождь-то пошёл.
– Боже, дождь...
Дождь?
Это дождь?
Угадал Бакстер,
угадал.
Похоже, засуха закончилась.
Хорошая новость, да, конгрессмен?
Да, хорошая
новость.
Прошу вас, люди,
поднимайтесь в ковчег!
Бежим
в машину!
Пожалуйста, люди,
идите в ковчег!
Прикрой меня, я промокну!
Ну и кто тут шизик, а?
Ишь как все забегали?
А дождь-то
кончился.
И это всё?
Что я говорил?
Всё нормально, кончился.
Эй, Ахаб!
И это всё?
У твоего Бога
с водой перебои?
Согласимся, что Эван Бакстер
был прав, прогнозируя осадки.
Он лишь капельку
промахнулся в их количестве.
Что-то не так.
Милый, ты видишь,
тучи уходят.
Нет, нет.
Что-то не сходится.
Эван, маловероятно, что однодневный
дождь мог бы вызвать целый потоп.
Но сегодня тот самый день!
Что-то должно быть!
Что-то здесь
не вяжется!
– Секундочку...
– Что... Что такое?..
Марти сказал, что Лонг нарушал
все правила строительства.
– Причём тут это?
– Озеро, озеро Лонга!
Названное в честь него!
Всё дело в озере, в озере!
О, Боже!
Быстрее в ковчег! Поднимайтесь
все в ковчег! Люди!
Я думаю,
стоит пойти.
Я тоже, я думаю,
стоит идти в ковчег.
Я промокла, я замёрзла
и я пойду домой.
Пропустите
даму!
Господи, это случилось!
Это правда случилось!
О, чёрт! Все бегом в ковчег!
Живо бегом в ковчег!
Люди, в ковчег!
Бегом в ковчег!
Бегом, бегом,
бегом!..
Живо, живо в ковчег!
Спасайтесь, люди!
Нам бы кораблик побольше!
Оставайся с детьми!
В ковчег!
Быстрее в ковчег!
Быстрее, Рита!
Люди, поднимайтесь выше!
– На палубу! Быстрее!
– Быстрее, быстрее!
Дилан! А ну назад!
Тут опасно!
Не, пап! Я с тобой!
Я ведь сказал!
Проходим, проходим,
проходим!...
Будьте осторожней!
В ковчег! В ковчег!
Смотрите под ноги!
Подымайтесь на палубу!
– Быстрее! Выше, выше!
– Парни, помогите закрыть ворота!
Ворота!
Где вы мои,
родные?
Эй, на палубе,
держись!
[ЛЮДИ
КРИЧАТ]
– Мальчишки, вы как?
– Я нормально.
– Мы тоже.
– Слава Богу.
[ТВ:] "Наводнение в посёлке
Верх Престижа."
Ковчег Нью-Йоркского Ноя оказался
в эпицентре стихии."
Его сносит к
мемориальному мосту.
– Мы разобьёмся!
– Разворачивай, ...
– ... мы не пройдём!
– Спаси нас, Бакстер!
Я повелеваю тебе, остановись!
Стой! Т-п-р-р-р-р!...
Не получается!
Ну, помоги
хоть капельку!
Нет,
нет, нет, нет!
Повреждение от воды? Дождь шёл
10 минут. Этого не может бы...
– Я люблю вас!
– Ладно.
– Честно, честно!
– Я понял, ладно.
– Люблю.
– Спасибо.
Все, кто поддерживает
законопроект ...
... о развитии и разработке
территорий, голосуйте ЗА.
Господи!
Дальше можно
идти пешком.
Здравствуйте,
конгрессмен!
Можно мне припарковать
тут свой кораблик?
– Но как?
– Дамба, конгрессмен.
Ваше озеро вышло из берегов.
Верх Престижа уничтожен.
Но мне сказали,
это не возможно.
Я не думал,
что...
Ты... Всё это ты
устроил!
Ты подставил меня...
Безумный...
Да, от этого
уже не отмыться.
Раз спереди такое вылетает,
то, что ж у тебя выходит сзади?
Не смотрите туда,
конгрессмен, там волки.
Правда, на вашем месте, я бы
больше боялся волков вот этих.
Хорошая
затея.
Как вы могли убедиться, предсказания
Нью-Йоркского Ноя подтвердились.
Голосование по
законопроекту отложено.
Конгрессмена Лонга обвиняют
в получении незаконных доходов.
Разумеется, главный вопрос:
"как вернуть этих зверей ...
... в их естественные места обитания?
Сдаётся мне, что раз Бог их сюда привёл, ...
... значит он же их
и по домам разведёт.
На утреннем заседании
палата представителей ...
... восстановит в своих рядах
конгрессмена Бакстера.
Но до тех пор на Капитолийском холме
нужно сделать ещё массу дел.
– Как там Бастер?
– За мной, Бастер.
– Вперёд, вперёд.
– Подождите!
– Быстрее!
– Тяжело?
– Нормально.
– Пошли!
– Молодец, Бастер!
– Догнал?
– Правда!
– Я знаю, мой сладкий.
Эх, ребята! Не пора ли нам
устроить привал?
Мы же шли 5 минут,
не больше.
Чтож, 5 идём, 5 сидим.
Главное – гармония.
– Верно?
– Да.
– Не подкрепиться ли нам?
– Давай.
– Кому бутерброды?
– Мне!
– Мне! Ура!
Поехали... Вся семья, кроме Бастера,
получает бутерброды.
Тебе бутерброд
не положен.
Ты – собака, обойдёшься
без бутербродов.
Бастер – новый член семьи.
Пора тебе к этому привыкнуть.
Бедный Бастер...
– Мне дай...
– И мне.
Милый, будь
осторожней!
– Дорогая, один мне оставьте.
– Хорошо.
Я быстренько.
Нет, папа не любит.
Я возьму себе!
Подожди. Будь
хорошим мальчиком.
Подели
пополам.
– Здравствуй!
А ты что тут
делаешь?
Старых друзей
навещаю.
Ты с самого начала знал, что
дамба может прорваться.
Если бы не ковчег,
моя семья, все соседи...
– А я всю дорогу тебе сопротивлялся.
– Да, но построил его.
А к потопу ты не имел
отношения?
И не ты привёл
ковчег куда надо?
А... Разве что чуток
подтолкнул.
Подай в суд.
Ты это сделал.
Ты изменил мир.
– Ну, что ты... Нет.
– Ну, смотри, ...
Проводишь время с семьёй, делаешь их
счастливыми, собаку приютил.
– Ну, да. И что?
– Что?
А как можно
изменить мир?
Первый шаг – будь добр
всегда и ко всем.
КОнцепция ВсеЧЕловеческой
Гуманности.
Ковчег.
Ну что, ...
... пора
танцевать?
Может быть
вместе?
– Догоняй!
– Подождите меня!
– Побежали!
– Так, кто съел бутерброды?
Конец!
Отныне добавляю новую заповедь:
танцуйте. Заповедь 11-ая.
[ЗВУЧИТ: GONNA MAKE YOU SWEAT
(EVERYBODY DANCE NOW)]
Ваши замечания, пожелания и просто "Спасибо"
можно отправить vk.com/ama7395
или ama7395@mail.ru
Всем удачи и приятных
киносеансов!!! ))))
[ИМИТИРУЮТ
ПЕНИЕ]
Стойте!
Что за бред?
Идиотские танцы!
Смотрите как надо!
[ИМИТИРУЮТ
ПЕНИЕ]
[ЛЮДИ
АППЛОДИРУЮТ]
[МУЖЧИНА 1:] Дамы и господа,
вы можете не ехать домой.
Только отсюда уйдите!
Мы закончиили!
[МУЖЧИНА 2:] Закончили.
Мы вас любим. Спасибо.